        + добавила контекст

1. Добавить изучение 
        + листание всех карточек

2. Доработать тренировку
        + 2.1 добавить старт и финиш
        + 2.2 добавить рандомное добавление вариантов + проверка на повторение в т.ч. правильного ответа
        + 2.3 добавить увеличение уровня изучения при правильном выборе 
        + 2.3.1.(желательно только если с первого раза)
    2.4 при нажатии неправильного варианта добавлять стили на нажатую кнопку (соответственно с правильностью)
        + 2.5 сделать проверку на количество слов в тренинге в зависимости от количества сохраненных слов (если меньше 10 то все)
        + 2.6 добавить тренировку с вводом английского перевода

3.Фиксить
    3.1 сделать /библиотеку/ стартовой страницей или добавить хоумпэйдж, хз
    3.2 перезаписывать локал сторэдж при ререндере App.js 

4. В библиотеке
        + 4.1 добавить удаление элемента
    4.2 /возможно/ добавить удаление повторяющихся элементов
    4.3 /возможно/ добавить количество слов
        + 4.4 сделать проверку перед добавлением слова
        + 4.5 спиннер пока грузится перевод
        + 4.6 сортировка по алфавиту/степени изученности
    4.7 /возможно/ подгрузка слов при листании /intersectionObserver
    4.8 добавить возможность редактировать перевод слова
    

+ 5. фичи (хз какая должна быть логика), есть на макете
        +  5.1 уровень
            увеличивать уровень на каждые 50 баллов счета и 10 изученных на 100% слов
        + 5.2 счет
            1/-1 при прохождении прохождении тренинга