1. Добавить изучение 
    листание всех карточек

2. Доработать тренировку
    2.1 добавить старт и финиш
    2.2 добавить рандомное добавление вариантов + проверка на повторение в т.ч. правильного ответа
    2.3 добавить увеличение уровня изучения при правильном выборе (желательно только если с первого раза)
    2.4 при нажатии неправильного варианта добавлять стили на нажатую кнопку (соответственно с правильностью)
    2.5 сделать проверку на количество слов в тренинге в зависимости от количества сохраненных слов (если меньше 10 то все)


3.Фиксить
    3.1 сделать /библиотеку/ стартовой страницей или добавить хоумпэйдж, хз

4. В библиотеке
    4.1 добавить удаление элемента
    4.2 /возможно/ добавить удаление повторяющихся элементов
    4.3 /возможно/ добавить количество слов

5. фичи (хз какая должна быть логика), есть на макете
    5.1 уровень
    5.2 счет